‫ستبدأ اللعبة الآن.
‫"اللعبة"؟
‫أي لعبة؟
‫أي "لعبة" يقصدون؟
‫أين…
‫اختفى الجميع؟
‫لم يكن هناك أحد كذلك أمام محطة "شيناغاوا".
‫تبًا.
‫لا بد أنني أهذي من فرط المخدرات.
‫اللعبة هي "أوراق الطالع".
‫اختبروا حظكم بسحب عشرة من أوراق الطالع.
‫"أوراق الطالع"
‫كي تفوزوا، توصّلوا إلى تفسير أوراق الطالع
‫وانجوا بحياتكم حتى النهاية.
‫لكن يُسمح لكل شخص بالسحب مرّة واحدة فقط.
‫الحدّ الزمني للسحب في كل مرّة دقيقة واحدة.
‫بدأت اللعبة.
‫هل يُقام اليوم مهرجان ما؟
‫قالت في الشرح:
‫"انجوا بحياتكم حتى النهاية"، أليس كذلك؟
‫هل يعني ذلك
‫أننا سنموت إن كنا مخطئين؟
‫مستحيل.
‫يبدو هذا ممتعًا.
‫إنه تحت تأثير المخدرات.
‫ها نحن أولاء!
‫17.
‫لنر…
‫17!
‫السحب الأول. ابدأ.
‫"حظ عظيم."
‫"كل ما تفعله سيكون موفقًا."
‫- انظروا!
‫- رائع!
‫أليس كذلك؟
‫لا نعرف بعد إن كان هذا خيرًا.
‫قد لا يحدث شيء لصاحب "الحظ العظيم".
‫حسنًا، لنواصل السحب.
‫ماذا؟
‫هل سنلعب فعلًا؟
‫أريد أن أجرّب.
‫تفضّلي.
‫21.
‫السحب الثاني. ابدئي.
‫"حظ موفق."
‫"تتحقق الأمنيات تدريجيًا.
‫احتمالات الزواج جيدة.
‫ادرسي بجدّ وأنت مرتاحة البال.
‫الغرب يجلب سوء الحظ."
‫هناك مسألة رياضية.
‫أيمكننا رؤيتها؟
‫هل نحلّها؟
‫- جوابك من فضلك.
‫- 15.
‫- 15؟
‫أليس الجواب 18؟
‫- بل خمسة.
‫- 14!
‫- أي جواب هو الصحيح؟
‫- هيا. ليس هناك وقت!
‫عشر ثوان أخرى.
‫الجواب هو 18!
‫- قلت 15.
‫- هذا خطأ.
‫الجواب هو 15.
‫أخبرتك.
‫- أرأيت؟
‫- آسف.
‫إن أخطأت الجواب،
‫فإن الفرق سيحدّد عدد السهام المشتعلة.
‫فاحترسوا جميعًا.
‫سهام مشتعلة؟
‫ما هذا؟
‫"أوراق الموت"
‫أرجوكم.
‫"45."
‫لنر، 45…
‫السحب الثالث. ابدئي.
‫"حظ متوسط."
‫وما هي المسألة؟
‫"كم عدد الأشخاص المطلوبين
‫ليكون هناك احتمال 50 بالمئة على الأقل
‫بأن يتشارك اثنان عيد الميلاد نفسه؟
‫الخيار الأول، 23 شخصًا.
‫الخيار الثاني، 78 شخصًا.
‫الخيار الثالث، 183 شخصًا.
‫الخيار الرابع، 365 شخصًا."
‫ليس لديّ فكرة.
‫إنها مسألة احتمالات.
‫على الأرجح يزيد العدد عن 100.
‫الجواب هو 183 على الأرجح، صحيح؟
‫أظن أنه 23.
‫نعم، 23.
‫ربما 183؟
‫بقيت 20 ثانية.
‫حسنًا.
‫الجواب هو
‫الخيار الثاني، 78.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫اتخذت قرارًا وسطًا!
‫- أرجوك!
‫- الجواب هو الخيار الأول، 23 شخصًا.
‫- أرأيت؟
‫- الفرق: 55.
‫آسفة!
‫السحب الرابع. ابدأ.
‫"الدم الذي يضخّه القلب، كم يستغرق من الوقت
‫حتى يكمل دورة كاملة عبر الجسم؟
‫الخيار الأول، خمس ثوان.
‫الخيار الثاني، 30 ثانية.
‫الخيار الثالث، 80 ثانية."
‫الجواب الثالث، 80 ثانية!
‫الجواب الصحيح هو الخيار الثاني، 30 ثانية.
‫الفرق: 50.
‫"انقلب تباعًا 50 من الحيوانات.
‫فكم كان رقم الأسد في التسلسل؟"
‫أهذا كل شيء؟
‫أحجية؟
‫الـ47!
‫الجواب هو الـ17.
‫لماذا؟
‫إذا انقلبت كلمة "الأسد"، صارت "رقم 17".
‫ما هذا؟
‫الفرق: 30.
‫"الرقم الروماني (آي) يعني واحد
‫و(في) يعني خمسة و(إكس) يعني عشرة.
‫فكم يساوي الحرف (إل)؟"
‫100!
‫الجواب هو 50.
‫آسف!
‫الفرق: 50.
‫الفرق: 55.
‫السحب الثامن. ابدأ.
‫لقد تذكّرت الآن.
‫- "أريسو"، واصل العيش من أجلنا.
‫- "كاروبيه"!
‫هذا صحيح.
‫فزت هنا بعدد من الألعاب.
‫حسنًا! سأسحب ورقة "حظ عظيم"!
‫حسنًا! أنت لها!
‫السحب التاسع. ابدئي.
‫"حظ قليل."
‫سينتهي أمري إن كانت مسألة تحتاج إلى تفكير.
‫على الأقل ليس "حظًا سيئًا". ما هي المسألة؟
‫لنر…
‫"الحليب مصنوع من مغذّيات
‫موجودة في دم البقرة.
‫فكم لترًا من الدم نحتاج إليه
‫لإنتاج لتر واحد من الحليب؟"
‫ماذا؟
‫هل يعرف أحد؟
‫من عساه أن يعرف ذلك؟
‫لا أعرف.
‫- بقيت 20 ثانية.
‫- أجيبي!
‫لا تستعجلها. هذا يجعل التفكير صعبًا.
‫ليس هناك وقت! أسرعي!
‫لا أعرف مثل هذه الأمور!
‫خمّني رقمًا!
‫بقيت عشر ثوان.
‫الجواب هو…
‫لتران.
‫الجواب هو 450 لترًا.
‫450 لترًا؟
‫كل هذا؟
‫إنه لتر واحد من الحليب!
‫- أنا آسفة!
‫- الفرق: 448.
‫مستحيل!
‫أنا آسفة!
‫لا عليك! ساعديني في هذا!
‫تبًا!
‫هذا مؤلم! إنه ساخن جدًا!
‫هذا…
‫تحمّلي لأنه سيؤلمك.
‫أعتذر عمّا سأفعله.
‫- ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫لا تفقدي الوعي!
‫حسنًا.
‫ألديك خبرة بالإسعافات الأولية؟
‫فقط لأنني سأُعتقل فورًا إن لجأت إلى أي طبيب.
‫هذا سيفي بالغرض. هل أنت بخير؟
‫- الحرارة لا تُحتمل!
‫- السحب العاشر هو التالي.
‫إنه الأخير، صحيح؟
‫سنفوز إن سحبت.
‫أرجوك.
‫حسنًا.
‫لم أعد أحتمل هذه الحرارة!
‫السحب العاشر. ابدأ.
‫"رقم 58، حظ سيئ جدًا"
‫غير معقول.
‫هنيئًا لك.
‫- آسف.
‫- ما هي المسألة؟
‫"ما هو تعداد سكان العالم بالمليارات؟"
‫ماذا؟
‫سمعت بأن تعداد سكان العالم
‫يزيد بمقدار 80 مليون نسمة كل عام.
‫كان حوالي 7.88 مليارًا قبل بضع سنوات.
‫الجواب الخطأ يعني مئات الملايين من السهام.
‫هذا مستحيل بالطبع.
‫بقيت 20 ثانية.
‫بقيت عشر ثوان.
‫7.9 مليارًا.
‫الجواب هو ثمانية مليارات.
‫- جدّيًا؟
‫- أخطأت بمقدار 100 مليون.
‫هذا مستحيل!
‫من أين يمكن أن تأتي سهام بهذا العدد…
‫مستحيل.
‫100 مليون سهم.
‫ماذا سنفعل؟
‫ماذا نفعل؟
‫فكّر.
‫توصّلوا إلى تفسير أوراق الطالع…
‫"ادرسي بجدّ وأنت مرتاحة البال.
‫الغرب يجلب سوء الحظ."
‫"مخطط الطالع حسب الاتجاهات"
‫"الغرب"
‫الاتجاه.
‫- ماذا؟
‫هل يمكن أن ترشدنا اتجاهات أوراق الطالع
‫إلى كيفية الهروب من السهام؟
‫لقد تخلّصت من ورقتي!
‫ما هو اتجاهك؟
‫"الغرب يجلب سوء الحظ."
‫جاءت السهام من ذلك الاتجاه.
‫هل يحمل أحدكم بوصلة؟
‫- من عساه أن يحمل بوصلة؟
‫- سوء طالعي في الشمال الشرقي.
‫- جاءت السهام من هناك!
‫- يقول طالعي إن الشمال سيئ الحظ.
‫- سوء طالعي في الجنوب الشرقي.
‫- أنا شرقًا.
‫- أنا في الجنوب الغربي.
‫- أنا في الجنوب.
‫ورقة طالعي ليس فيها اتجاه.
‫ما اتجاهك في ورقة "الحظ العظيم"؟
‫قلت إنني تخلّصت منها!
‫- ماذا؟
‫السهام!
‫احتموا!
‫الشمال الغربي.
‫- ماذا؟
‫- إنه الاتجاه الوحيد الناقص.
‫كان طالع "الحظ العظيم" هو الشمال الغربي.
‫قد يكون هذا هو سبيلنا إلى الهروب.
‫- هيا! أسرعوا!
‫- أسرعوا!
‫توقف.
‫ماذا نفعل الآن؟ لا يُوجد شيء هنا!
‫لا بد من وجود شيء ما.
‫هناك بئر!
‫إنه مليء بالتراب!
‫كان للمدخل درج طويل شديد الانحدار.
‫- وبعد؟
‫- هذا يعني…
‫أنه بداخل هذا المجمّع،
‫لا بد من وجود…
‫نفق!
‫إنها آتية.
‫ما هذا؟
‫كيف ننجو من ذلك أصلًا؟
‫- ساعدوني!
‫- حسنًا!
‫فات الأوان.
‫نفق.
‫ادخلوا!
‫أسرعوا!
‫هيا! أسرعوا!
‫من هنا.
‫لقد فزتم باللعبة.
‫نهنّئكم.
‫لقد نجونا.
‫"تقدّموا 17 كيلومترًا نحو الشمال الشرقي،
‫ستبدأ (اللعبة) عند غروب شمس الغد"
‫لعبة أخرى؟
‫وإن رفضنا الذهاب؟
‫أجل، من الأفضل ألّا نذهب.
‫لكن إن لم نذهب…
‫الألعاب لا مفرّ منها.
‫"الجوكر"
‫هذا يعني إذًا…
‫أجل.
‫أننا جئنا إلى هنا من قبل.
‫أختي الكبرى!
‫"أختي الكبرى"؟
‫وجدت شيئًا جيدًا.
‫تفضّلي.
‫- ما هذا؟
‫- عصا.
‫رأيت أنها قد تساعدك في السير.
‫شكرًا.
‫إنها برّاقة.
‫أجل، تليق بالمرأة الأنيقة.
‫"أريسو". وجدت الكثير من الأشياء.
‫عجبًا. هذا رائع.
‫- يُوجد طعام أيضًا.
‫- رائع.
‫أصابتني عيناه بالقشعريرة.
‫اعتراني شعور مخيف بأنه ليس بشريًا.
‫ذلك الرجل…
‫أظن أنني قابلته أيضًا.
‫حقًا؟
‫قبل عامين تقريبًا،
‫فعلت هذا.
‫أيها المسكين.
‫وجدوني غائبًا عن الوعي، لكنني نجوت.
‫لكنني ظللت
‫محطمًا بسبب كل ما تعرّضت إليه من تنمّر.
‫لم أخرج من عزلتي قط.
‫لم يتغيّر شيء في حياتي.
‫ثم…
‫أعطاك تلك الورقة.
‫أجل.
‫أظن أنني قابلته قبل مجيئي إلى هنا أيضًا.
‫أين؟
‫هذا محرج نوعًا ما.
‫دُعيت إلى حلقة استشفاء روحاني…
‫"حلقة استشفاء"؟
‫لربّات البيوت
‫اللاتي يعانين من مشكلات عائلية.
‫هناك مجموعات مماثلة.
‫وكأنه أخضعني إلى تنويم مغناطيسي.
‫إذًا هذا الرجل هو "الجوكر"؟
‫تغلّبنا على كل أوراق الوجوه في ألعابها،
‫لكننا لم نقاتل "الجوكر" قط.
‫هل يعني ذلك أننا سنواجه "الجوكر" الآن؟
‫على الأرجح.
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه
‫هو أنه يُوجد بيننا شيء مشترك.
‫جميعنا كنا هنا من قبل.
‫صحيح.
‫بدأت أتذكّر.
‫أنا أيضًا لعبت الألعاب هنا من قبل.
‫أُصبت بنوبة قلبية في أثناء إشرافي
‫على أنشطة النادي
‫في المدرسة التي كنت أعمل بها.
‫هاجمني مطارد.
‫في حالتي، كان ذلك وقت سقوط نيزك "شيبويا".
‫أما الألعاب…
‫لا أريد أن أتذكّرها.
‫"أريسو"، هل جئت أنت أيضًا إلى هنا من قبل؟
‫أجل.
‫غير معقول.
‫أتى إلى هنا بمحض إرادته كي يستعيد زوجته؟
‫أيها المسكين.
‫- لم تعرف الحب من قبل، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫واجب الزوج هو الحفاظ على زوجته.
‫لكن ما هي احتمالات عثوره على زوجته هنا؟
‫في الواقع، سأقول نحو خمسة بالمئة.
‫- الأمل معدوم.
‫- اصمت!
‫وقد نموت جميعًا في اللعبة التالية.
‫"المعهد القومي لأبحاث الفيروسات"
‫"حلبة (اللعبة) في هذا الاتجاه"
‫هذا مخيف.
‫"الجناح الجنوبي"
‫هل هناك مشاركون آخرون؟
‫اللعبة هي "صيد الموتى الأحياء".
‫موتى أحياء؟
‫إليكم القواعد.
‫سيحصل كل واحد منكم على سبع أوراق.
‫استخدموا أوراقكم للعب مباريات فردية
‫على الطاولات الخاصة
‫الموزّعة في أنحاء المنشأة.
‫في اللعبة،
‫ضعوا من أيديكم أوراقًا من الشكل نفسه.
‫والفوز للاعب الحاصل على العدد الأكبر.
‫"خاسر، فائز"
‫يأخذ الفائز ورقة واحدة من الخاسر.
‫الفوز لصاحب العدد الأكبر.
‫لعبة سهلة.
‫ما دور الموتى الأحياء؟
‫هناك ثلاثة أنواع من الأوراق الخاصة
‫في هذه اللعبة.
‫النوع الأول هو…
‫أوراق "الموتى الأحياء".
‫الآن فهمت.
‫شخص واحد فقط من كل فريق
‫سيحصل على ورقة "الموتى الأحياء".
‫تتفوّق ورقة "الموتى الأحياء"
‫على سائر الأوراق، مهما ارتفعت أرقامها.
‫"خاسر، فائز"
‫يُصاب الخاسر بالعدوى…
‫وتُضاف ورقة "الموتى الأحياء" إلى أوراقه.
‫الورقة التي تمنع تكاثر الموتى الأحياء
‫هي ورقة "البندقية".
‫يمكنك قتل أحد الموتى الأحياء بهذه الورقة.
‫سيحصل كل لاعب على ورقة واحدة
‫من أوراق "البندقية".
‫يمكنك استخدامها لقتل الموتى الأحياء
‫حتى لو لم تكن تلك الورقة على الطاولة.
‫"انتهت اللعبة"
‫إذًا فالموتى الأحياء عُرضة للقتل.
‫تختفي ورقة "البندقية" بعد استخدام واحد.
‫وليس لها تأثير على البشر.
‫ولمن يريدون حلًا سلميًا، هناك ورقة "اللقاح".
‫ستُوزع أوراق "اللقاح" عشوائيًا.
‫وضع ورقة "اللقاح" يبطل عمل
‫ورقة "الموتى الأحياء" على الطاولة
‫وتحيل الميت الحي إلى إنسان مرة أخرى.
‫ومع ذلك،
‫لا يمكنك استخدام ورقة "اللقاح" على نفسك.
‫استخدم هاتين الورقتين
‫لمنع الموتى الأحياء من التكاثر.
‫تنتهي اللعبة بعد 20 جولة.
‫إن نفدت منك أوراق الأرقام
‫خلال الجولات الـ20،
‫فستنتهي اللعبة.
‫الفوز للجانب الذي يبقى فيه أكبر عدد
‫في النهاية، سواءً الموتى الأحياء أو البشر.
‫"الفوز للجانب الأكبر بعد 20 جولة،
‫بشر، موتى أحياء"
‫تنتهي اللعبة
‫بالنسبة إلى الجانب الذي يضمّ عددًا أقلّ.
‫كل فريق سيدخل اللعبة
‫عبر أحد المداخل الأربعة.
‫هل هناك فرق أخرى؟
‫يُوجد أيضًا ميت حي واحد
‫في كل من الفرق الأخرى.
‫أي أنهم أربعة فقط؟
‫بدأت اللعبة.
‫خذوا أوراقكم من فضلكم.
‫أرجو ألّا آخذ ورقة "الموتى الأحياء".
‫الجولة الأولى. ابدؤوا.
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه،
‫ثم التوجّه إلى إحدى طاولات اللعب.
‫ضعوا أوراقكم من فضلكم.
‫الأرقام على الأوراق لا تحمل أهمية كبيرة.
‫بعد 20 جولة، كل ما نحتاج إليه
‫أن يكون معنا ورقة رقمية واحدة على الأقل.
‫افتحوا.
‫آسف.
‫تبًا.
‫من الأفضل أن نتجنّب اللعب ضدّ الفرق الأخرى.
‫لم لا نلعب فيما بيننا
‫ونتقاسم أوراق الأرقام؟
‫أنت على حق.
‫الجولة الثانية. ابدؤوا.
‫الأوراق الخاصة مشكلة،
‫وخاصةً ورقة "الموتى الأحياء".
‫افتحوا.
‫آسفة.
‫أنا الفائزة.
‫المكان مكتظّ هنا.
‫هناك طاولات لعب في القبو.
‫- لنجعله مقرّنا.
‫- نعم، يبدو فسيحًا.
‫يفوز البشر إن مُنع الموتى الأحياء
‫من التكاثر طوال الدورات الـ20.
‫هناك ميت حي في فريقنا، صحيح؟
‫أيًا يكن هذا الشخص، فإنه لن يخبر أحدًا.
‫لماذا؟
‫لأنه إن كُشف أمره،
‫فقد يُقتل بواسطة ورقة "البندقية".
‫صحيح.
‫الجولة الثالثة. ابدؤوا.
‫فريق آخر!
‫- سارعا بلمسهما!
‫- حسنًا.
‫مرحبًا.
‫افتحوا.
‫لمنع الموتى الأحياء من التكاثر،
‫علينا إيجاد اللاعبين الذين حصلوا
‫بشكل عشوائي على أوراق "اللقاح".
‫سيكون هذا مفتاح فوزنا.
‫أنا الفائز.
‫يبدو أن فريقنا لم يحصل على ورقة "اللقاح".
‫هذا يعني أن الاحتمال كبير
‫بوجود تلك الورقة مع لاعب من فريق آخر.
‫"خريطة الطوابق"
‫"الجناح الشمالي"
‫"أوساغي".
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫- أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
‫- ماذا؟
‫إنني أبحث عن امرأة تُدعى "أوساغي".
‫هل رأيتها؟
‫شعرها بهذا الطول تقريبًا
‫ويبلغ طولها نحو 160 سنتيمترًا.
‫رأيت الكثير من النساء بهذه المواصفات.
‫فهمت.
‫لكنني سأخبرك بشيء.
‫يبدو أن مرحلة "الجوكر" هذه
‫تُعتبر بطولة تنافسية.
‫حتى لو وجدتها،
‫فقد يُضطرّ كل منكما إلى قتل الآخر.
‫بطولة؟
‫لا يمكننا اختيار الألعاب التي نشارك فيها،
‫وبمجرد وصولنا إلى إحدى الحلبات،
‫نلتقي باللاعبين الذين نجوا من حلبات أخرى.
‫أظن أنه على حق.
‫الوضع مختلف تمامًا عمّا كان
‫حين جئت إلى هنا أول مرة.
‫كان بوسعنا اختيار الألعاب التي نشارك فيها.
‫هذا صحيح.
‫لن يبقى سوى لاعبين قلائل
‫بحلول نهاية البطولة.
‫من المرجح أن يُضطرّ الناجون…
‫سيتحتّم عليهم قتل بعضهم بعضًا.
‫عجبًا.
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫ضعوا أوراقكم من فضلكم.
‫لقد أُصبت بالعدوى من ميت حي، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫لم تنظري إلى عينيّ
‫منذ جلوسك إلى هذه الطاولة.
‫لو أردت التعاون ومشاركتي أوراق الأرقام،
‫لتواصلت معي بصريًا.
‫في الواقع…
‫علاوةً على ذلك،
‫أنت تلعبين ضدّ الفتاة نفسها
‫منذ بداية اللعبة.
‫لكنك اخترتني فجأة لهذه الجولة.
‫وهكذا فهمت أنك حوّلتها إلى ميت حي
‫ثم افترقتما.
‫لأن إصابة الآخرين بالعدوى هو السبيل الوحيد
‫للفوز حالما تصبحين من الموتى الأحياء.
‫ليس من الحكمة
‫أن تزيدي عدد الموتى الأحياء هنا.
‫الموتى الأحياء يُقتلون بالبنادق.
‫لكن تنعدم هذه المخاطرة إن كنت من البشر.
‫لا يزال بحوزة كل شخص في هذا الفريق
‫ورقة من أوراق "البندقية".
‫قد يقتلك أحدهم حالما يُكشف أمرك.
‫اسمعي.
‫سنشفيك حالما نجد إحدى أوراق "اللقاح".
‫ابقي معنا حاليًا.
‫افتحوا.
‫ربما يتكاثر الموتى الأحياء بالفعل.
‫هل هما من الموتى الأحياء؟
‫ماذا نفعل بهما؟
‫يجب أن نجد أوراق "اللقاح".
‫مرحبًا.
‫لا تفكّروا كثيرًا.
‫أليس من الأفضل أن نقتلهما؟
‫لا يمكننا إطلاق النار عليهما ببساطة.
‫علينا منع تكاثر الموتى الأحياء.
‫ألديكم أي أفكار؟
‫ثمة طريقة وحيدة.
‫وسيلة دفاع ضدّ أوراق "الموتى الأحياء"
‫من دون أن نقتل بعضنا بعضًا.
‫- ما هي؟
‫- احترس.
‫إنها ليست من فريقنا.
‫قد تكون من الموتى الأحياء.
‫نشكّل مجموعة تتعهد باستخدام ورقة "اللقاح"
‫ لشفاء بعضنا بعضًا.
‫حتى لو تحوّل أحد أعضاء فريقنا إلى ميت حي،
‫فسنحرص على شفائه.
‫ثم سنطلب منه أن يخبرنا بهوية الشخص
‫الذي أصابه بالعدوى
‫ونهدّد بإطلاق النار على ذلك الشخص.
‫هذا سيبعد الموتى الأحياء الآخرين
‫عن مجموعتنا.
‫معاهدة باستخدام أوراق "اللقاح"
‫لشفاء بعضكم بعضًا؟
‫هل ستدوم؟
‫لنفترض…
‫أنك ميت حي.
‫تفضّل.
‫ولنفترض أنك تحمل أيضًا ورقة "اللقاح".
‫ولنفترض أنك كشفت أنك ميت حي
‫ولنقل إنك ستتعهد باستخدام ورقة "اللقاح"
‫التي تحملها لشفائه.
‫إن تحوّل إلى ميت حي.
‫هل تفهمون ما أرمي إليه؟
‫ماذا؟
‫لقد اعترفت بأنك من الموتى الأحياء.
‫وكأنك تقول، "اقتلوني في أي وقت."
‫تقصدين تشكيل تحالف باستخدام نفسك كرهينة؟
‫بالضبط.
‫ستفي بوعدك لأنك لا تريد أن تموت.
‫أنت تقول، "يمكنك قتلي إن لم أحتفظ بها."
‫يصبح الميت الحي بإرادته رهينة للبشر.
‫وهذا الوعد يقطعه عدة أشخاص.
‫"ميت حي يحمل اللقاح"
‫فننشئ مجموعة قائمة على الثقة.
‫نتعهد باستخدام هذا اللقاح
‫لشفاء أي شخص يتحوّل إلى ميت حي.
‫لكنك تتحدّثين وكأن هناك ورقة لقاح واحدة.
‫يجب أن نقنع حاملي أوراق "اللقاح" الآخرين
‫بالانضمام إلينا.
‫هل تكفي أوراق "اللقاح" الجميع؟
‫لا يعرف أحد منا
‫العدد الإجمالي لأوراق "اللقاح".
‫علينا أن نخدع كل اللاعبين الآخرين ليصدّقوا
‫أن معنا ما يكفي من أوراق "اللقاح"
‫لإنقاذ الجميع.
‫إن فعلنا ذلك،
‫فلن يقترب منا الموتى الأحياء،
‫ويمكننا الفوز باللعبة
‫من خلال زيادة أعدادنا.
‫حسنًا، لكن هل يُوجد حقًا من يحمل
‫ورقة "الموتى الأحياء" وورقة "اللقاح" معًا؟
‫أنا أحمل كلتيهما.
‫ماذا؟
‫ألهذا السبب تواصلت معنا؟
‫أجل، لأقدّم عرضي.
‫ما اسمك؟
‫"راي".
‫سنشارك ورقة "اللقاح"…
‫هذه الاستراتيجية المسمّاة بـ"حاجز الثقة"
‫يجب أولًا إخطار الفرق الأخرى بها.
‫سيخشى الموتى الأحياء الاقتراب منا.
‫لأنهم إن استخدموا ضدّنا
‫ورقة "الموتى الأحياء"،
‫فسيُفضح أمرهم وسيكونون عُرضة لإطلاق النار.
‫يمكننا الفوز إن زدنا أعدادنا
‫باستراتيجية الحاجز.
‫حسنًا.
‫أنا أوافق.
‫هناك مجموعة في القبو تتعهد باستخدام
‫أوراق "اللقاح" لشفاء بعضهم بعضًا.
‫حتى لو استخدمتم ورقة "الموتى الأحياء"،
‫فستشفيهم ورقة "اللقاح".
‫تلك المجموعة مصدر للمتاعب.
‫يخبرون بعضهم بعضًا
‫بمن جاؤوا لإصابتهم من الموتى الأحياء.
‫وبالتالي إن حوّلت أحدهم إلى ميت حي،
‫فسيخبرون الآخرين وستُقتل.
‫لا تخبروا أحدًا،
‫لكنني سمعت بأن أحد الموتى الأحياء
‫حاول تحويل شخص من تلك المجموعة،
‫فكُشف أمره وقُتل في النهاية.
‫حقًا؟
‫تعهدت تلك المجموعة باستخدام أوراق "اللقاح"
‫لشفاء من يتحوّل إلى ميت حي.
‫قد يكون الانضمام إليهم أكثر أمانًا
‫في هذه المرحلة.
‫لن يأتي منهم خير.
‫هل سينجح حقًا حاجز الثقة هذا؟
‫سترى.
‫سنجتمع في القبو ونفكّر هناك.
‫حسنًا يا "ميانو".
‫معي إحدى أوراق "اللقاح".
‫هذا يجعلك الثالثة.
‫التالي.
‫سنحاول اللعب في نطاق مجموعتنا،
‫ومشاركة بعضنا بعضًا أوراق الأرقام.
‫باختصار، سنخسر عمدًا
‫أمام من يحملون عددًا أدنى من الأوراق.
‫والفائز سيأخذ من الخاسر ورقة ذات رقم أقلّ.
‫ولن يلعب الموتى الأحياء سوى ضدّ بعضهم بعضًا.
‫بهذه الطريقة، لن نُضطرّ إلى قتل بعضنا بعضًا
‫لإيقاف الانتشار.
‫ولن تنفد من أحد أوراق الأرقام.
‫سنحصل على مزيد من اللاعبين الحاملين
‫لأوراق "اللقاح" إن واصلنا على هذا النحو.
‫إنها الجولة الـ11 بالفعل.
‫لعلنا ننضمّ إلى مجموعة القبو.
‫- سمعت بأنهم جمعوا أوراق "اللقاح".
‫- من يدري إن كان هذا صحيحًا؟
‫لن نحصل على المزيد من أوراق "اللقاح".
‫لا نعرف حتى عددها.
‫مجرد تهديد الموتى الأحياء ليس كافيًا.
‫هناك وسيلة لزيادة احتمالات نجاتنا.
‫ما هي؟
‫تقليل عدد الموتى الأحياء.
‫أفهمك.
‫تحوّل هذا الرجل إلى ميت حي.
‫أدخله إلى هناك.
‫هل تتذكّر من حوّلك إلى ميت حي؟
‫أجل، أتذكّر.
‫سنقتلهم.
‫اسمع،
‫هل تقبل أن تقتلهم من أجلنا؟
‫سنضمن لك أولوية الحصول على اللقاح.
‫ضعوا أوراقكم من فضلكم.
‫افتحوا.
‫قلت إنك تريد الانسحاب أيضًا!
‫هل ستطلق النار عليّ وأنا أخوك بالدم؟
‫لا، توقف!
‫"كازويا"، أنت…
‫لم يكن هناك بديل.
‫في النهاية، هذه لعبة.
‫أحسنت!
‫لست مواطنًا أحمق يلتزم بالقانون.
‫انتبهوا جميعًا.
‫كل من أصبح ميتًا حيًا
‫لديه معلومات عن الموتى الأحياء الآخرين.
‫فأحضروا معلومات من الفرق الأخرى أيضًا.
‫كيف؟
‫هدّدوهم بورقة "البندقية".
‫سيعترفون.
‫يعجبني أسلوبك. لنستمرّ على هذا النحو.
‫أخبرني من هم الموتى الأحياء،
‫وسنمنحك أولوية اللقاح.
‫حسنًا! سأخبرك بالموتى الأحياء الذين أعرفهم!
‫سنموت إن اكتشفوا أننا من الموتى الأحياء.
‫يجب أن نختبئ.
‫اسمعا.
‫سنحاصرهم ونحوّلهم.
‫في هذه المرحلة، أي شخص سيفي بالغرض!
‫- هيا.
‫- حسنًا.
‫افتحوا.
‫هذا غير مبشّر.
‫أجل.
‫ألا تهتمين؟
‫حاجز الثقة صامد.
‫سينتقم الموتى الأحياء في الفرق الأخرى.
‫بدأت أشعر بأنها لعبة حقيقية.
‫ترجمة "مي بدر"